# projeto_conhecimentos

- Eu estou criando esse repositório para servir como um hambiente de teste para minhas funções.
- Nele eu pretendo aplicar alguns conhecimentos do estágio e praticar quando eu estiver empcado com alguma demanda, assim poderei fazer testes aqui.
- Meu intuito é criar uma pequena aplicação onde a pessoa consiga criar um perfil e salvar essas informações em um banco de dados.

- Esse comentário final é pra dizer que ainda está tudo bem bagunçado. Mas acredito que o principal eu fiz, que foi começar, tentarei me dividir por semanas, uma semana lidando com o front, outra com o back-end e outra com o banco. Essa é a maneira que encontrei pra ir levanda cada parte do sistema. No fim de cada semana eu atualizo esse comentário com o que eu consegui absorver.

- Eu criei a conexão com o banco e estou utilizando PDO. O codigo ainda está bem sujo e desorganizado, mas eu vou tentar terminar a formação na alura sobre PDO e composer e tentar aplicar algumas boas práticas, no estágio eles não utilizam nenhum desses, mas acredito que vá me ajudar mesmo assim. Implementei um simples formulario só pra ter um fluxo das operações no banco de dados. O correto seria eu criar uma página que recebe os dados do formulário e faz o insert, mas por hora vou deixar assim. Eu disse que ia focar essa semana no front, mas nãp é muito minha área kkkkkkk, mas a gente dá um jeito. O foco da semana que vem vai ser organizar melhor as paginas e arquivos, criar uma classe que execua as operações e uma classe de conexão, tentarei sempre documentar o código como boa prática. Eu to é com vergonha com o tanto que esse codigo tá desorganizado, mas vamos lá, no inicio é assim mesmo, aos poucos eu vou adicionando mais páginas. Eu dei uma boa adiantada pelo fato de que, esse semetre de setembro até dezembro é bem corrido e eu to vendo matérias que necessitarão de uma atenção maior, ou seja, vou trabalhar no projeto apenas nos fins de semana, mas vou seguir o foco de mexer um pouqinho todas as semanas!

- Mesmo estando com pouquíssimo tempo e sem muitas ideias após criado o formuário, fiz alguma alterações e acredtio que vou patir pra uma simples listagem de usuários e fazer algumas validações. Essa pasta de util é uma pasta muito usada no estágio, então importei ela aqui pra utilizar igual uso lá ok, não se adentrem muito nela. Outro ponto é o de subir a aplicação, percebi que não é tão simples subir uma aplicação com banco de dados hahahaha, mas o código está ai. Além disso, acabei caindo no assunto de docker e aws, então acredito que vale a pena dar uma estudada após o fim do semestre. Vale ressaltar que essa é uma simples aplicação só pra demonstrar meu conhecimento em fazer um CRUD com php, nada muito robusto hahhaha. Por fim a parte de salvar a senha está com uma segurança horrível, não façam isso por favor, é só pra demonstração galera, se atentem a esses detalhes.